Olá,

Seu cadastro na plataforma online da campanha Unidos Contra a Corrupção foi efetivado com sucesso.

Agora, basta acessar https://app.unidoscontraacorrupcao.org.br para filtrar e conhecer as candidaturas que atendem aos três critérios da campanha:

1. Passado limpo;
2. Compromisso com a democracia; e
3. Apoio às Novas Medidas Contra a Corrupção.

Além de visualizar todas as candidatas e candidatos ao Congresso Nacional nestas eleições, você pode pressionar que ainda não aderiu à campanha e conhecer detalhes importantes sobre as pessoas que querem nos representar pelos próximos quatro anos.

Se a candidata ou candidato que você pretende votar ainda não se comprometeu com a campanha, este é o momento para mostrar sua voz e cobrar essa participação.

Vamos eleger parlamentares que se comprometam vão trabalhar, desde o início de seu mandato, para discutir e aprovar as Novas Medidas Contra a Corrupção!

Unidos Contra a Corrupção.

